メキシコ・アルツラ
明るい！楽しい！さわやかで透明な、重くない酸味を持ち、余韻まで明るい。酸味の好きな人は、時々無性に飲みたくなる味です。

エル・サルバドル
芳ばしい香りが飛び込んできます。すっきりと落ち着いた苦味の後、少し冷めると、なんともいい酸味！「ぜい肉のない」味です。

ペルー・チャンチャマイヨ   クリアな苦味が前面に出て、酸味をほとんど感じません。スッキリはっきりした香りと苦みは、余韻として長く長く長ーく続き、これが癖になるのです。

グァテマラ・アンティグア
落ち着いた酸味と上質な渋みが、深い深いところで馴染んでいます。地味ですが、冷静で、何があっても「いつもの味」を出してくれる、誠実で よい珈琲。

コロンビア・ナリーニョ・スプレモ
コク・香り・甘・酸・苦が豊かに馴染み、熟成した味に完成しています。適度な重みあり。安心できる距離感で付き合える、大人な珈琲。

ブラジル・プリマヴェーラ
甘い、優しい。重さとまろやかさのバランスがとてもよくて、飲みやすいコーヒーの代表。まとまっていて個性が強くないので、さあ、この優しさの虜になるか？物足りないと思うか？

ブルーマウンテンNo.1
口に含んですぐ！直後に鼻に抜ける香りが、もう最高に気品に満ち溢れています。上品な酸味の逸品。

ドミニカ・カリビアンクイーン
穏やかな海のような、落ち着いた優しい味と香り。整っているけど出しゃばらない、貴重な性格の珈琲です。

キリマンジャロAAA・ルブーマ
スマートで凛とした美しい酸味！これが印象に残らない人はいません。ただし、「マイルド」なんかじゃないですよ!!

タンザニア・キボ― 
「”酸っぱい”と”酸味”って、違うものだったんだね?!」。苦いだけの珈琲が、つまらなくなる味。目覚めて下さい。キリマンジャロ最高峰レベルで！

エチオピア・モカ・シダモ
軽やかにふわっと、フルーティな独特の香りが広がります。とろり感は弱めで、雑味がないので、親しみやすいモカとして個性的な酸味・甘味が楽しめます。

マンデリン・スマトラタイガー
無邪気な子供のような、はっちゃけた味。その面白さが発揮できる中煎りで。がさついた酸・苦・渋味が、口の中で遊びます。

イエメン・モカ・マタリ
優雅でまろやか。香りで酔えるほどの艶やかな珈琲。苦味…甘味…と分析をするなど、意味もない。さすが、マタリ。です。

コスタリカ・カフェ・ボニータ
コロッとチャーミングな形。
苦味も酸味も柔らかまろやか…ですが、穏やかな中に秘めた確かな風味は、他の珈琲にはないものです。夏にホットで飲むと、美味いんだな、これが。

ブルーマウンテン
豆の形が美しい！柔らかくほのかな苦味、上品な酸味。香りにも品が漂います。価格が高いのは、収穫量が少ない為。

キューバ・クリスタルマウンテン
キレイです！クセがなく、酸味もコクも少なめですが、味も形も、文句なく
すっきりシンプルにキレイ。

コロンビア・クレオパトラ
しっかりしたコクと旨みの珈琲。
実力あり、責任感ありの旨みが凝縮。ひと口含んで深みに圧倒されますが、後味は重くありません。

グァテマラ・サンタバーバラ
苦味の陰に、ハイセンスな酸味と甘味がかくれています。濃いめにコックリもよし、薄めにさらっと もよし。深い香りはそのままに、異なる風味を楽しめます。

グァテマラ・オレンジハニー
カッコいいコクのグァテマラが、甘さをまとってナイスガイ。生豆の処理をひとひねりしました。抱きしめられた柔らかい酸味が　苦味と渋みをトロンとさせて、･･･一杯で何度も美味い！

トラジャ
どう焙煎しても、揺るがない珈琲。高いプライドを持っています。酸味・渋味・苦味がしっかりとした旨味にまとまり、そのプライドを裏付けます。

モカ・イルガチェフ
喉の奥に落ちる頃、フレッシュでチャーミングな酸味がふわっ!!新鮮なフルーツのような、きれいで嫌みのない爽やかさがふくらみ、広がります。

エチオピア・グジ・ナチュラル
「これは反則でしょ！」と言いたくなる、たぐいまれな個性。伝統的な『非水洗』精製で際立つ、苦いでも酸っぱいでも渋いでもない、”健康になりそうな”重厚風味。
さすがコーヒー発祥地の高品質豆、特有の刺激、もう…やめて！

ケニア
素晴らしい酸味に支えられた力強いコクが、ビターチョコのような深みと香りを醸し出します。
ぎゅ！の姿が物語る、たくましく実直な”俺コーヒー”。"飲んだ感”が欲しければ、これに限る！

タンザニア・エーデルワイス
大人になったキリマンジャロ。「パワーも酸味も苦味も、まろやかにまとまり、清く正しく完成。頑固でこだわりが強いですが、許してしまう美味さです。

パプアニューギニア プローサ
軽くて優しい香り、嫌味のない、ぽわぁん。
苦味少なめで酸味もやわらか。ほんのり甘味を感じます。
プローサ農園は山奥の秘境にあります。農民たちが自然農法で丁寧に育てた、大仏様の微笑みのような穏やか珈琲！

パプアニューギニア マウントハーゲン
ご年配の方々にも人気のコーヒーです。
 赤道付近の国なのに、こんなにもさりげなく寄り添う…。
苦味も酸味もやさしく、のどの奥にはナッツの風味が　ほのかに香ります。
朝の目覚めにふんわり、
夜の疲れに そうっと。

エメラルド マウンテン
コクと旨味が凝縮の豆「コロンビア」の中で、飛び抜けてなめらかな風味。豆の形も。魅惑的！しなるようなライン！
酸味も苦味も ここまで落ち着いていてくれたら、飲む方も文句を言えなくなっちゃいます。
厳選 宝石珈琲、ご賞味あれ！

ニカラグア オメテペ
高温厳禁です。低い温度で淹れましょう。
そうすると『安らぎの味』が出るんですよ。
そして…なんと大きな大きな豆！
姿どおり、おおらかでやさしい味。
穏やかな酸味の後、落ち着きます、
甘くなってきますよ、ゆっくり飲みましょう。 

ニカラグア エル・ボスケ
花？麦？果物？記憶を辿ってぐるぐるします。
この香り、この味、…何だっけ…？
苦いと感じずに香りを楽しめる不思議、
ほの甘さと爽快な酸味のバランス！
自然食レストランを思わせるコーヒー。

マラウィ　チノンゴ
コク、旨み、コク、香り！
気品と個性に充ちた香り・旨みが凝縮。
酸味はケニアに似て明るく、
コクはタンザニア（キリマンジャロ）に似て
しっかりたくましく。
まろやかな香りとコクが包み込むので、苦さを感じないのです。

ホンジュラス
苦甘い 珈琲らしい香りがふわっ。
ぶどう？オレンジ？を思わせる、
とろりと優しい甘みと酸。
おとなしくって、晩酌にぴったりだ。
グァテマラの陰に隠れた夢見る”味の光”、
コーヒー界の”眠れる巨人”。

ルワンダ　ココCWS　ハニー
小さな内陸国の　小さな農園で、女性や子どもが 頑張る、頑張る。
アフリカらしからぬ 控えめ目線だ…
さりげなく 嫌味なく 純粋だ…
あ、余韻に 滑らかな甘み…ハニー！
2008年以降 コーヒー界で急成長。

パナマ・ハートマン
あぁ…透明…。
濁りのない優しい酸味を、
甘い香りが包みます。
薄めに淹れると、冷めても美味！（なおUP!)
苦味やコクは無視しても許される純粋さ。
美しい空気を吸って育った、
自然保護国の”秘蔵っ子”。

ジンバブエ　クレイクバレー
麦茶のような 独特の香りとコクが
口から鼻まで広がります。
予想に反して酸味控えめ。ん？自己流の飄々とした存在感、
なかなか「アフリカな」奴じゃないか！
冷めた方がコーヒーらしいかも？

エルサルバドル　ハニー　ミディアムロースト
透明できれいな色
やわらかくまぁるい甘酸っぱさをまとって。
繊細な精製処理（＝ハニー方式）のため、
甘みもコクも凝縮しています。
冷めると…純粋、キュート、際立つ！
優しい気持ちを思い出すコーヒー。

エルサルバドル　　(温泉珈琲）
生豆をとり出すまでの”水洗処理”に温泉水を使用した、
面白いコーヒー。
ミネラル分のおかげで ほんのり甘く、
苦味や酸味は まるくなって。
肩凝りのないやわらかな、優しい味になりました。

エルサルバドル　　コードブラック
あれ？…ん？これ…？
広がるひろがる果実の風味！
太陽と土に溺愛された ”樹上完熟”、
コーヒーチェリーの甘酸っぱい旨味をしっかりと吸収、閉じ込めました。
名前は黒だけど 苦味は少なく、風味は明るくイキイキ。

ガラパゴス　　　　サンタクルス
あまりにもクリーンで澄んだ味に、
心が洗われるよう…。
酸味は遠く、苦味はどこまでも透明です。
農薬も化学肥料もない国で、
優しく美しく育ちました。
重くなくて飲みやすい、柔らかい珈琲。

パナマ ダイヤモンドマウンテン
ベストofパナマを生んだ農園の一画の、これまた名作！
無農薬で育った、手摘み完熟豆。
輝かしい名前にふさわしい
甘い甘い香りと 透明な酸味。
磨かれた優しさが、光る。

東ティモール
…私は誰？ここはどこ？
コーヒー味をねらっていないコーヒーなのだ！
香りも苦味もどこまでも透明で嫌味がなく、甘くて柔らかい酸味は しっとりと優しく。
開発支援が入り頭角を現した生産国。
初々しい風味にびっくり。

ブラジル・ヴァージングランデ　スーパーボイア
透きとおった甘みと苦み！
重さや渋さなど　アクドイものが邪魔できない、
せつないほどの純真無垢。
家族経営小農園の　愛情こもった、
樹上完熟大粒、スーパーボイア！
